García González Diego 

He completado todos los ejercicios propuestos para la practica,
es decir desde el 1 hasta el 15. He intendado corregir los fallos
presentados en cada entrega semanal y el log final concuerda con 
propuesto.

Los archivos usados para probar los ejercicios son los siguientes:

prog-V1-E3 : Al ejecutarlo dos veces el sistema no acaba a razon del halt.
			 y se ejecuta las dos veces. 
prog-V1-E6 : Al ejecutarlo el sistema muestra el error correspondiente y 
			 continua con la ejecucion del siguiente programa (en caso de
			 no haberlo finaliza).
prog-V1-E7 : Ocurre lo mismo que en el caso anterior, canaliza la excepcion
			 y finaliza la ejecucion.

--------------------------------------------------------------------------

Las respuestas a las preguntas del ejercicio 13:

a. ¿Por qué hace falta salvar el valor actual del registro PC del procesador y de la PSW?

Para poder volver a ejecutar el programa detenido desde el mismo punto de ejecucion donde se interrumpio.

b. ¿Sería necesario salvar algún valor más?

Si, seria necesario guardar los demas registros de la cpu usados por el programa en cuestión, para conseguir que el programa
siguiera como si no hubiera ocurrido nada.

c. A la vista de lo contestado en los apartados a) y b) anteriores, ¿sería necesario realizar alguna modificación en la función OperatingSystem_RestoreContext()? ¿Por qué?

Si, puesto que ambos métodos por "default" solo restaura la pila y los registros de pc y de psw, habria que restauras los demas mencionados antes para salvar.

d. ¿Afectarían los cambios anteriores a la implementación de alguna otra función o a la definición de alguna estructura de datos?

Si, ademas de a la funcion OperatingSystem_SaveContext, sera necesario ampliar los datos guardados en el PCB para la almacenacion de nuevos datos.

--------------------------------------------------------------------------

La respuesta a la pregunta del ejercicio 15-b

¿En qué momento se activa y desactiva el modo protegido?

Se activa cuando es necesario utilizar operaciones del sistema operativo, en donde de reconocen las funciones a traves del septimo bit del psw (Executing bit).
Este a su vez se desactiva para que los programas de usuario puedan operar sin afectar a la integridad del sistema operativo.

---------------------------------------------------------------------------

A cerca del proyecto, no deberia salir ningun bucle infinito ni nada fuera de lo comun en el tiempo de implementación.
He intentado corregir todos los errores a la hora de imprimir por consola, y el resto de errores de entregas anteriores
deberian estar solventados.